Bây giờ chúng ta sẽ chạy lệnh Docker và hiểu cách chúng hoạt động.
Đầu tiên trong số các lệnh mở nhắc cửa sổ và đảm bảo màn hình của Docker đang chạy.
Kiểm tra trên thanh tác vụ xem nó có chạy không.
Bây giờ trên dấu nhắc câu lệnh cũng được gọi là CMD type Docker space ps và nhập.
Cái này sẽ hiển thị tất cả các thùng chứa đang chạy trên máy tính cục bộ.
Ngay lúc này không có ai cả và vì vậy nó không cho thấy bất kỳ ai trong số họ.
Bạn cũng có thể kiểm tra các thùng chứa từ ứng dụng máy tính Docker.
Nhấn vào thanh hộp bên trái để xem tất cả các thùng.
Hiện tại không có bàn làm việc Docker cũng không hiển thị hộp chứa.
Hãy tạo ra một container chứa bạn muốn hệ điều hành Linux.
Tôi có một câu hỏi cho anh, chúng ta sẽ lấy nó ở đâu?
Anh muốn dùng hệ điều hành từ khi anh muốn lên trang web, phải không?
Hoàn toàn sai.
Chúng tôi sẽ phải đưa bạn đến với hình ảnh của hệ điều hành hệ thống này và chúng tôi có thể tải về từ trang web Docker Hub.
Open Docker Hub trên trình duyệt của bạn.
Sau đó tìm cho bạn chơi chữ hai.
Kết quả đầu tiên của bạn chơi chữ hai hiển thị văn bản, hình ảnh chính thức Docker là một trong những bạn có
để click.
Trên phần bên phải bạn sẽ thấy lệnh kéo Docker, chỉ cần sao chép nó và dán nó trên của bạn
Cửa sổ hệ thống định tuyến
Bạn có biết làm thế nào để dán trên dấu nhắc câu lệnh?
Bạn chỉ cần nhấn nút chuột và nó sẽ dán văn bản đã sao chép.
Vì vậy, mệnh lệnh sẽ tải các bạn chữ viết tắt từ căn cứ Docker đến máy địa phương của bạn.
Chỉ cần chờ một hai phút và bây giờ bạn chơi chữ hai hình ảnh được tải xuống máy địa phương của chúng tôi.
Xác nhận điều này trên bàn làm việc Docker bằng cách nhắp vào phần ảnh để tìm ảnh đang chơi chữ.
Bây giờ trên lệnh của hình ảnh docker và bấm phím gõ vào đây sẽ hiển thị tất cả các ảnh có mặt
Trên máy chủ Docker.
Nó cho thấy bạn chơi chữ hai hình ảnh, các thẻ hình ảnh.
Bản sao lệnh kéo Docker để tải về hai hình ảnh trên máy tính của chúng tôi.
Thông báo sau khi tên ảnh có là ruột kết kiên quyết gạch chéo 20 25 11 30 điều này là
thẻ ảnh là nhãn để nhận diện phiên bản riêng của nó docker trong
một kho hàng trên bạn chơi chữ hai trang nhấp chuột vào phần văn bản.
Có nhiều phiên bản khác nhau của bạn chơi chữ hai hình ảnh được phân biệt bởi các thẻ khác nhau.
Một là kiên quyết một khác là ma quỷ.
Hãy sao chép nó trên cửa sổ chỉ thị của ruột kết.
Sau đó nhấn vào để kéo hình ảnh này ma quỷ thẻ của bạn chơi chữ hai nó đã tải về bây giờ kiểm tra
nó trên bàn làm việc Docker, chúng tôi có thể thấy nó ở đó bây giờ chúng tôi thay đổi thẻ để mới nhất và nhấn nhập
Ảnh thẻ mới nhất của bạn chơi chữ hai được tải về hình ảnh thẻ mới nhất gần đây nhất
Đẩy phiên bản của ảnh trong mỗi tích cực nó có nghĩa là nó là phiên bản mới nhất của bạn
đánh dấu ô này thì cũng là thẻ mới nhất trong ảnh Docker chỉ tới thẻ mặc định được gán cho nó.
đến một ảnh nếu không có thẻ đã xác định được cung cấp cho nó Hãy cho chúng tôi bây giờ hãy chạy bạn chơi chữ thường hai ảnh
từ container Docker câu lệnh dùng bộ chạy Docker
nhập kiểu cửa sổ cmt docker không gian chạy bằng dấu gạch gạch lát và sau đó xác định tên hộp.
Tôi đặt tên các container bạn thấy sau khi loại gạch gạch ngang thẻ IT nói với Docker
khởi chạy một phiên chạy tương tác giữa hai container cung cấp một khoảng trống sau đó
Nhập hình ảnh với thẻ của nó mà bạn co giật hai ruột kết kiên quyết gạch ngang 20 25 11 30 chúng tôi có thể sao chép
thẻ này từ bàn làm việc Docker cũng cung cấp một không gian sau đó gõ smash bin smash và
Bấm vào đây.
bên trong phiên chạy tốt nhất chúng tôi có thể kiểm tra hộp trong bàn làm việc Docker
trong các phiên chạy tốt nhất chúng tôi có thể nhập dòng lệnh tiếp theo như là ls cho thấy tất cả các
Thư mục bên trong bạn chơi chữ.
tên người dùng hiện thời bị gỡ bỏ kiểu thoát tiếp theo và bấm nút nhập vào sẽ
thoát khỏi phiên chạy tốt nhất kiểm tra màn hình Docker ngay bây giờ và bạn sẽ tìm thấy các container là
Thoát ra bây giờ tốt hơn nên gỡ bỏ container này và giải phóng một vài khoảng trống để gõ không gian Docker
Name
Từ máy tính của chúng tôi xác nhận điều này trên màn hình nền Docker mà cho thấy các container thực sự được xóa
Trước khi chúng tôi kết thúc bài giảng này một điều nữa cần phải được nói trên bàn làm việc Docker xóa
Tất cả các ảnh hiện thời trên tcmt một lần nữa chạy cùng một lệnh Docker mà chúng tôi trước đây chạy
Bây giờ thời gian này chúng tôi không có các công cụ chơi chữ của bạn hình ảnh trên máy của chúng tôi vì vậy nó cung cấp
Thông điệp T không thể tìm thấy ảnh sau đó nó bắt đầu tải xuống từ đăng nhập trung tâm Docker
ảnh được tải về và container được tạo và trong tình trạng đang chạy xác nhận điều này
trên bàn làm việc Docker cũng